1. Разработать примитивное графическое приложение с помощью любой библиотеки, кроме PyGTK.
Список доступных библиотек: http://wiki.python.org/moin/GuiProgramming (рекомендую PyQt)
Требования:
- Должны присутствовать как минимум 8-10 разных элементов интерфейса (кнопки, радио, чекбоксы, меню, прогрессбары и.т.д.)ю
- Должны использоваться разные варианты расположения элементов (горизонтальные и вертикальные боксы, таблицы, вкладки).
- У каждого элемента интерфейса должно быть предназначение - не должно быть ситуаций, когда он не реагирует на взаимодействие и находится в приложении просто для красоты.
- Если получится сделать приложение осмысленным (имеющим практическую пользу) - будет очень здорово.

2. Разработать калькулятор на PyGTK.
Требования:
- Ввод цифр и математических знаков как с помощью графических кнопок, так и с помощью набора на клавиатуре.
- Ввод дробных чисел.
- Отемена последнего введенного символа и сброс всего состояния в "ноль".
- Кнопки памяти, как на обычном калькуляторе.
- Минимальный, обязательный, набор математических операторов:
* равно (получить результат)
* сложение
* умножение
* вычитание
* деление
* остаток от деления
* возведение в квадрат
* квадратный корень
* добавление/убирание знака минус
- Дополнительный, не обязательный, набор математических операторов:
* геометрические функции (косинус, синус, тангенс, котангенс и остальные)
* 1/x
* экспонента
* факториал
* модуль
* логарифмы двоичный и десятичный
* x в степени y
* константы: e, пи, может быть еще какие-то
* округление вниз и вверх
- Если ты решил сделать больше минимума - необходимо использовать несколько режимов калькулятора, переключающихся через меню.
- Опциональный функционал:
* Другие системы счисления (двоичная, восьмеричная, шестнадцатеричная, произвольная)
* Перевод из разных систем измерения (мили в километры, граммы в унции, литры в галоны, градусы F в C и.т.п.)
* Измерение углов в градусах, радианах и градианах
* Настройки с цветом фона, точности дробных вычислений и.др.
* Поддержка скопировать-вырезать-вставить
