0. Общие требования
- Оформить в виде консольного приложения
- Ввод данных через аргументы или интерактивный режим (лучше использовать оба в разных задачах)
- Если есть вопросы по тому, о чем идет речь или как должно считаться - эта информация чаще всего есть в википедии
- Нельзя использовать внешние модули (ни одного импорта в коде)
- Не забываем про нестандартные ситуации
- Файлы с кодом должны располагаться в директории hw_one

1. Узнать в какой день недели ты родился по дате своего Дня Рождения
- Результат выводится на русском или английском, а не просто цифрой
- Должно работать для любого Дня Рождения, то есть для любой даты

2. Простая математика
Есть три простые задачи, как минимум нужно реализовать одну, но лучше все:
- Наименьшее общее кратное
- Наибольший общий делитель
- Список простых чисел до заданного значения

3. Математика посложнее
Опять же минимум одна задача, лучше все:
- Факториал
- Ряд Фибоначчи (до заданного значения)
- Квадратный корень (с точностью минимум 2 знака после запятой)

4. Как из цифр 123456789 сделать 100?
Есть 9 цифр, расположенных по возрастанию. Между ними можно расставлять знаки сложения, умножения, вычитания и деления, но можно и оставить пустое место.
Результатом выполнения получившейся формулы должна быть цифра 100. 
Задача: найти все возможные формулы, которые удовлетворяют данным условиям.

Например: 1+2+3+4+5+6+7+8*9 = 100 или 123+4*5-6*7+8-9 = 100
Подсказка: выполнение математических операций можно реализовать, передав текстовое значение формулы в ф-ю eval http://docs.python.org/library/functions.html#eval
Программа должна работать и для других результатов, кроме 100; нужно вынести его в список аргументов, но по-умолчанию оставить 100.
